¿Quién diablos eres tú?
¿Qué?
Esta bola de cristal solo brilla
cuando la persona que marqué lo toca.
Quizás...
tal vez esté roto.
Orión,
¿Sabes lo que pasa cuando me mientes?
¡¿Qué están haciendo ustedes dos?!
¿Kathy?
¿Por qué estás aquí?
Alfa Soren,
¿te olvidaste?
Nuestros dos paquetes tienen una batidora
próximamente.
Oh.
¿Quién es este tipo asqueroso?
A esta Kathy obviamente le gusta Soren.
Yo...
我
solo soy un serva
Él es del Divine Moon Pack.
Lo compré para darme un heredero.
Alfa Soren,
¿Cómo pudiste tener un bebé con un hombre?
¿Así que lo que?
¿Desde cuándo tienes voz y voto?
¿Qué es esto?
¿Es un regalo para mí?
¿Por qué a Kathy también le brilló?
¿Está realmente rota la bola de cristal?
Eso estuvo cerca.
Casi me delaté.
Esta maldita cosa es inútil.
¡Imposible!
Di lo que quieras de mí,
¡pero no cuestiones mi trabajo!
No me digas que tú también eres mi compañero
predestinado.
Jaja... Debe ser un problema técnico.
¡Entonces prueba mi nuevo invento!
Hice un inductor de calor con tus feromonas.
Si quienquiera que hayas marcado capta aunque sea un
olor a kilómetros de distancia,
entrarán en celo.
¿Eh?
¿Una gota de sangre?